돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
리치맨
15화
종점이에요, 손님!
손님, 종점이에요!
어?
여기가 어디야?
빨리 내려요 대표님, 빨리요.
어후 바보같이 둘 다 잠들어버렸네...
아, 여러모로 피곤한 하루구만.
택시 잡아!
아, 안돼요. 사무실까지 거리가 얼만데.
돈 아껴야줘.
돈을 아낄 때 아껴야지.
내가 한 시간에 얼만지 몰라?
또 그 소리. 지금은 그 때의 이유찬이 아니거든요?
우와! 이런데 유원지가 있네요?
대표님 우리 저거 타고 갈래요?
싫어. 멀미나.
아, 한번 타봐요.
여기까지 왔는데. 예?
아 그럼 저 회전목마라도요.
네, 네?
가요, 가요! 빨리!
♫ 하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고 ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내 맘도 모르고 ♫
빨리요, 빨리.
아, 대표님 여기서 기다리세요.
표 사올게요.
♫ 정신 좀 차려 ♫
♫ 너만 좋아서 난 클럽도 안 가고 ♫
♫ 일편단심 했던 나인데 ♫
대표님! 가요!
다그닥, 다그닥, 다그닥, 다그닥!
아, 너무 좋다!
저 회전목마는 완전 어릴 때 타보고 처음 타요.
되게 시시할 줄 알았는데 완전 재밌는데요?
- 안녕하세요.
- 어, 저희는 딸기맛 두개 주세요.
-  네.
네,  알겠습니다.
♫ 조금 천천히 우리 사랑 시작될 거야 ♫
♫ 하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고 ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내 맘도 모르고 ♫
감사합니다.
♫ 어떻게 나를 알 수가 있겠니 바보야 ♫
♫ 정신 좀 차려 ♫
♫ 너만 좋아서 난 클럽도 안 가고 ♫
♫ 일편단심 했던 나인데 ♫
♫ 내게 다시 돌아와 첫눈에 반했던 ♫
♫ 그때로 오 오 기다려 줄게 ♫
여기서 뭐하세요?
여기서 기다리라고 했어.
엄마가.
여기서 엄마가
날 버렸어.
어릴적 우리 집은
칼국수 집을 했었어.
바닷가하고 가까운 시골 동네였는데,
사실
그렇게 특별한 맛도 아니었어.
바다 냄새가 났어.
그렇게 밖에 표현을 못하겠는데.
하여튼
그 냄새가
아직도 기억나.
아, 그래서 칼국수를...
그냥 습관같은거야.
특별한 의미 없는.
그 날 아침이 기억나.
엄마가 유원지에 데려간대서
아주 신났었거든.
내 손을 잡은 엄마 손의 까칠했던 감촉
챙 넓은 모자에 빨간꽃이 그려진
하얀 블라우스.
엄마가 아이스크림을 들려주곤 나한테 말했어.
엄마가 올 때까지
아무데도 가지 말고 여기서 기다리라고.
하지만 오지 않았어.
무슨 사정이 있으셨을거예요.
어떤 사정이면 6살짜리 자기 아이를
유원지에 버릴 수 있을까?
나중에, 나중에 꼭 다시 찾으러 오실 생각이었을거예요.
아니,
그랬다면 나에 대한 메모라도
남겨놨겠지.
고아원에 맡겼거나.
그냥
날 영원히 버릴 생각이었던거야.
이제 괜찮아요.
내가 옆에 있으니까.
한달 전에 고경찬씨가 넥스트인에 침입 했을 당시에
몸싸움이 있었다고 하셨죠?
그런데 얼굴은 못알아보셨다고.
네.
그런데 그 때 왜 경찰에 신고하지 않으셨습니까?
그 땐...
-그 땐... 고경찬씨가 훔친게 아니니까요.
-네?
그 사건 이후에 제가 고경찬씨한테 준겁니다.
1000만명의 개인정보를 USB에 담아서 고경찬씨한테 직접.
그 사람은 제가 시킨대로
개인정보를 유출한 것 뿐이구요.
짠! 여러분! 우리가 드디어 일감을 가지고 왔습니다!
유출과 주가 조작 혐의로
제이에이씨 컴퍼니의 대표 이사인
고경찬씨를 구속 수사 중이던 경찰이
지난달 발생한 넥스트인의
1000만 회원 개인 정보 유출 사건의 진범이
현 넥스트인 대표 이사인 민태주씨라고 밝혀
큰 충격을 주고 있습니다.
민태주 씨는 조사를 마치고 곧 검찰로 송환될 예정인데요.
아, 지금 막 민태주씨가 모습을 보이고 있습니다.
민태주다!
민태주씨는 개인정보 유출 사건 뿐만 아니라
해외 불법 자금 유출과
넥스트인의 주가 조작 사건에도 관여한 혐의를 받고 있습니다.
검찰은 차후 민태주씨의 여죄여부를 조사하여
추가 기소 할 예정이라고 밝혔습니다.
이상으로 MBN 뉴스 속보를 마칩니다.
같이 할래요?
당신은 만들고, 나는 팔고.
[10 년 후 대한민국 IT의 NEXT IN]
[이유찬]
[민태주]
잘 부탁한다!
자 찍는다! 하나 둘 셋!
어!
형! 태주형!
- 넘겼어?
- 백만이다!
내가 할 수 있댔잖아!
백만이다! 와!
역발상을 해야됩니다.
주식 상장 가격이 그 회사의 장래와 가치성을 말해주는건데
왜 지레 우리가 가격을 낮춥니까?
우리가 자신감을 보여주지 않으면
투자자들이 오히려 불안해할거라구요.
하지만 괜히 높게 설정했다가 첫 시세가 공개 가격을 밑돌게되면
그거야 말로 시장에서 신용을 잃게 되는건데...
아니요,
아니요, 작년에 상장한 윤게임은 2만으로 최초 공시했죠?
다들 말도 안된다고 얘기했지만
그게 오히려 투자가들의 기대 심리를 부채질해서
현 시세가 1.5배인 3만이 됐어요.
민태주씨 말대로 기세 좋게 한번 질러보는 것도...
오... 왔다! 유찬아!
- 예, 남팀장님.
- 공시 가격 넘겼어요. 최종가 3만 3000!
넥스트인의 시가 총액은 1조!
1조요?
-1조, 1조.
-700억입니다.
아 수고하셨습니다, 남팀장님.
제가 언제 한번 모시고 크게 쏘겠습니다. 예.
-1조 700억!
-1조!
예쓰!
유찬아, 일로 와봐.
난 널 믿는다.
그래서 널 선택한거고.
- 나도
- 넌 할 수 있어.
형도!
- 갈 데까지 한번 가보자!
-응.
지금부터 10 년 후 한국의 IT Next In. 이유찬. 주태민.
성당으로 가시게요?
아, 응.
성당가는 막차 방금 갔는데.
아, 그래? 벌써?
사무실에서 자야겠네.
넌 왜 아직 안갔어?
대표님 가시는거 보고 가려다가...
가.
우리 집 갈래요?
저녁 식사 안하셨잖아요.
칼국수 해드릴게요.
괜찮아.
집에 미소도 없거든요.
도진 선배 집에 갔어요.
혼자 자면 좀 무서울 것 같기도 하고...
또...
왠지 오늘은 대표님 혼자 두면 안될 것 같아서요.
몇번째야?
네?
집에 남자 데려가는거.
무슨 말씀을! 한번도 없거든요.
거짓말.
와, 진짜.
정말이거든요.
집에 남자 데려오는건 고사하고...
남자랑 사권적도 없거든요.
서울 올라와서 미소랑 쪽 같이 살았는데 어떻게 집에 남자를..!
그럼 두번째네.
예전에 나 데리고 갔었잖아, 니네 집에. 비오던...
어 그러네요? 아 급하잖아?
아, 다행이다.
뭐가?
웃어서요.
뭔 생각하는거야, 김보라! 정신 똑바로 차려! 남잔 다 늑대야. 어?!
아니, 근데 왜 내가 늑대같지?
대표님.
태주 형은
지금 기분이 어떨까?
네?
태주 형이 경찰에 자수하기 전에 넥스트인에 갔었어.
- 태주 형 만나러.
-  아, 네.
자수할 줄은 몰랐어.
나한테 악담을 쏟아내길래.
그런 줄 알았는데.
대표님은 부사장님 안미우세요?
그토록 믿고 의지했던 사람이 그렇게 배신했는데...
미웠어.
죽이고 싶을 만큼.
대체 왜 나한테 그렇게까지 해야했는지 이해도 안되고.
실컷 미워하세요.
부사장님은 대표님한테 죄지은거 맞으니까,
가책 같은거 가지실 필요 없어요.
김보라가 그런 말 할줄은 몰랐네.
태주형은 항상 니 편만 들었는데.
그리고 용서해주세요.
미워하는건 좋아하는 마음이 있기 때문에 미운거잖아요.
대표님한테 너무 너무 미안해서 그렇게 말한걸꺼에요.
모르겠다.
지금 그냥
예전의 태주형이 보고싶어.
예전으로 돌아가고 싶은거네요? 대표님은.
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요? ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
나도 그리워요, 그 때가.
그치만
지금이 더 좋아요, 난.
♫ 뒤를 돌아보면 늘 같은 모습으로 ♫
♫ 그대를 지키고 있는 사람 있죠. ♫
왠지 예전으로 돌아가면
지금 내 자리가 없어져버릴 것 같아서요.
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
아, 화장실 갔다가 잘못 들어왔나봐.
예.
면회 거부요?
기소가 확정되서 면회가 허용되긴 하는데요
본인이 만나기 싫다고 하네요.
이유찬이라고 제 이름 얘기하셨어요?
네.
[접수번호 022]
-한 달후-
새 회사를 설립하시고 불과 석달 만에
모바일 앱 시장을 석권하시면서 재기에 성공하셨는데요,
이유찬 대표님만의 성공 비결이 있으시다면?
그 딴거 없습니다. 저니까요.
그렇게 인터뷰했던게 벌써 6개월 전이네요.
그렇게 믿었습니다, 그 땐.
넥스트인에서 해임되고 바닥까지 떨어졌을 때
절 믿고 지켜준 사람들이 있었어요.
그분들 때문에 다시 일어설 수 있었습니다.
생각해보니까 늘 그런 사람들이 있었어요.
저만 몰랐던 거지.
넥스트인 이야기가 나와서 드리는 질문인데요.
지금 넥스트인의 상황은 이유찬 대표님도 잘 알고 계실텐데
혹시 넥스트인에 복귀하실 계획은 없으신지?
없습니다.
다음 주까지 제출하십시오.
자 우리는 다음 미팅 장소로.
장팀장님?
네네, 부사장님.
나머지는 몬스터 쇼크, 버그 다 잡아주시고...
넵!
수고하셨습니다.
- 보라, 왔니?
- 예약하세요!
가자!
기자분들이 잠깐 같이 가자고하네?
얼굴 알아보시네요, 이제... 모두.
응?
- 같이 갈까?
- 아뇨, 아뇨, 저는. 어서 가세요.
오늘은 몇 점?
100점이요! 완벽해요!
가시죠.
너무 완벽해서 당신은
이제 잔소리할게 없네.
♫ 이렇게 몇 번의 계절이 지나도  ♫
♫  너는 언제나 나의 봄인가 봐  ♫
♫  아직 떨어지는 꽃잎을 보면 ♫
♫  참 따스했던 기억에 잠겨  ♫
♫  한 발, 두 발 같이 걸었던  ♫
♫ 이 거리 위에 시간들은 ♫
♫ 그때처럼 멈춰 있는데 ♫
♫ 수없이 보고 싶은데 ♫
그리고 이번엔, 이유찬의 옆에 있는건 바로 나에요?
준비되셨어요?
찍습니다, 하나 둘 셋!
대체 뭔 소리를 한거야 나.
혼자 신나가지고.
넥스트인으로 돌아와주면 좋겠는데.
그래 무슨 낯짝으로 그러냐 싶겠지.
그런 말 들어도 싸.
그치만 부탁할게.
이유찬이면 넥스트인을 반드시 재건시킬 수 있을거라고 난 믿어.
자기하고 민대표하고 사이,
내가 조율할 수도 있었어.
그치만 방관했어.
그 땐 그게 옳다고 생각했으니까.
지금은 후회해.
내 잘못이 커.
이사님 잘못 아니에요.
그렇게 말하실 필요없어요.
그래. 지금와서 누구의 잘잘못 따지는거 뭐 중요하겠어.
그치만 생각해봐.
넥스트인이 없어지면 세상 사람들은 뭐라고 또 떠들어대겠어?
혁신? 상식을 깨트려보겠다고?
다 헛꿈이라고 그러겠지.
풋내기들이 튀어볼려고 기를 쓰다가 결국 저렇게 망했다고.
나는 그런 말 못들어주겠어.
용납이 안돼.
미안. 내가 흥분했네,
자기 꼬실려고 하는 말 같아?
뭐 그것도 맞는데,
자기네들하는 일, 내가 일일이 태클도 걸고 그랬지만
그래도 내심 좋았어.
자기네들 두 사람, 좋아했다고, 나도.
죄송합니다.
지금은 지키고 싶은게 따로 있어요.
넥스트인 개발실이 인터넷에 떴네요.
검찰이 압수 수색한 이후에 찍힌 거 같은데.
이제 끝났네, 넥스트인도.
주식은 상장 폐지구요. 도산할 수도 있다네요.
중국 자금으로 팔린다는 소문도 있고.
오우! 일찍 나오길 잘했다.
민대표님은 도대체 뭘 하고 싶었던걸까?
좋아! 그럼 내가 다시 돌아가서 넥스트인을 한번 살려볼까?
뭔 소리를 하는겁니까, 이제와서?
대표님이 가면 여긴 어쩌구요?
왕 싸가지다 진짜.
아 농담이야, 농담.
조크, 조크. 어?
아, 내가 연기를 너무 잘해가지고.
최우수상입니다.
웃어! 조크라잖아.
웃자.
돌아가고 싶은거죠, 넥스트인에?
아, 농담이라니까, 농담.
농담이 너무 서투니까, 대표님은.
내 전부였어, 넥스트인은.
알아요.
이젠 나랑은 아무 상관없다고 생각하는데.
내 머릿속에서 지우려고 했는데.
알아요, 그것도.
아침에 남이사가 찾아왔었어.
넥스트인에 돌아와달라고.
근데 거절했어.
여길 지킬꺼야.
그런 마음이면 결국 후회하게 돼요.
잘할거예요 댄싱 웨일은.
대표님이 없어도.
정말 그럴까?
다른 사람들도 그렇게 생각할까?
태주형은 뭐라고 할까?
[넥스트인 중국 자본에 매수되나?]
203번, 면회.
민태라.
[수용자 출입문]
형, 넥스트인이 없어져버릴지도 몰라.
그러든 말든 관심 없다. 가라.
이제 오지마. 안만날꺼니까.
민태주!
나한테서 전부 빼앗아놓고 이제 내 얼굴도 안보겠다고?
넥스트인은 버려. 끝났어.
넌 얼마든지 다시 시작할 수 있잖아.
이게 너한테 해줄 수 있는 내 마지막 충고야.
아니, 난 넥스트인 절대로 안버려.
반드시 내 손으로 다시 일으켜 세울꺼야.
그러니까 형도 다시 돌아와.
기다릴테니까.
나 여기 떠나.
갤러리도 벌써 다 정리했어.
왜?
내꺼 같지가 않아.
의미도 없고.
솔직히 하루종일 쇼윈도우에 갇혀 있는 느낌이었어.
운명이라고 믿었던 남자는 떠나버렸고.
오빠도 없잖아.
아, 이럴려고 한국에 온건 아니었는데.
어디로 가는데?
우선은 베니스로 갈꺼야.
다음주부터 비엔날레가 열리거든.
거기 머물면서 다시 생각해보려고.
내 인생에 대해서 남자도 다시 만나고?
아니 남자는 당분간 못만날 것 같애.
운명같은거 없더라구.
그냥 내가 당신이 너무 갖고 싶었나봐.
운명이라고 믿으면 다 이뤄질 것 같잖아.
인생도 그렇고 사랑도 그렇고.
차는?
난 저기. 유찬씬?
난 저쪽.
같이 갈래 베니스에?
농담이야.
뭘 그렇게 정색까지.
이제 다시 못볼 수도 있겠네.
잘 가.
보라씨한테도 안부 전해줘.
그래, 너도.
나 보라씨한테 상처준 적 있었어.
당신 내꺼니까 건드리지 말라고 협박했거든.
미안했다고 전해줘.
그럴게.
마지막인데 나 한번 안아줄래?
세상 모든 사람들이 당신 욕할걸?
감히 나 같은 여자랑 헤어졌다고.
알아, 나두.
그래서 아무한테도 얘기안할려고.
나 혼자만 기억할려고.
천하의 민태라가 한 때 나같은 놈을 좋아했었다고.
갈게.
제주도요?
응, 내 고항이거든.
거기서부터 시작하려고.
선거 사무소는 다음달부터 열꺼고.
다시 바빠지시겠네요.
- 자기도?
- 네?
마음 정한거 아니야?
제가 잘할 수 있을까요?
저한테 맞는 일일까요?
이무것도 모르면서 덤벙 뛰어들었다가
괜히 차관님한테 피해라도 끼치면 ..
그거야 아무도 모르는 일이지.
자기가 넥스트인에 덤벙 뛰어들었다가 여기까지 온 것처럼.
하지만 그게 두려워서 아무것도 선택하지 못하고
강물에 뜬 종이배처럼 흘러가다보면
결국 후회하게 되지않겠어?
보라씬 꿈이 뭐야?
꿈이요? 글쎄요.
어릴 땐 선생님이었고, 고등학교땐 사회복지사가 되고 싶었는데,
지금은 모르겠어요.
정신없이 시키는대로 공부만 하다가 취업 시장에 내몰렸거든요.
내가 어떤 일을 하고 싶은건지도 모르겠고.
뭘 잘할 수 있는지도 뭐가 되고 싶은건지도...
사람들이 잘 모르고 사는게 있는데 꿈은 이루어지지 않는거야.
그래서 꿈 같은 일이라고들 하잖아.
인생은 꿈을 꾸는 과정이라고 생각해 난.
꿈이 뭔지 중요하지 않아.
그리고 그 꿈을 이루지 못해도 상관없고.
중요한건 지금 꿈을 꾸고 있냐는거야.
꿈을 찾고 있다고?
그것도 꿈을 꾸는 과정이잖아.
보라씨는 잘 살아온거야.
내 꿈이 뭔지 그 꿈을 이룰 수 있을지 없을지 고민하지마.
지금처럼 그렇게 그냥 계속 꿈을 쫓아 살면 돼.
뭐? 의원 보좌관?
갑자기 그게 뭔?
갑자기가 아니라 얘긴 벌써부터 하셨어.
아니 내가 그렇게 말릴 땐
기를 쓰고 이유찬이랑 같이 회사 하겠다더니
왜 갑자기 마음이 바뀌었냐고?
어차피 내가 평생 할 일은 아니니까.
그리고 이대표님은 넥스트인으로 돌아갈꺼야.
다 잘된거지 뭐.
이유찬은 뭐래?
아직 말 안했어.
둘이 지금 사이 좋잖아. 왜?
그거야 그 사람 많이 약해져있었을 때니까.
마침 그 때 내가 옆에 있었던거고.
그치만 지금은...
난 그 사람이 진심으로 다시 재기하길 바랐고
지금 그렇게 되서 너무 좋아, 진심으로.
야, 역시 이유찬 진짜 잘났더라니까? 멋져 인정!
니가 봤어야돼 진짜.
사람들 다 와있는데
어? 완전 카리스마 쩔고...
잘난 남자 좋잖아.
그럼 됐지.
어, 좋지. 좋은데,
너무 잘나고 대단해서
같이 있으면 너무 힘들어.
내가 너무 싫고...
아유, 진짜 내가 미쳤지.
결혼을 왜 한다그래 가지고.
아파트는 30평 밑으로는 절대 안된대요.
뭐 신혼여행은 몰디브로 가야되고.
그게 무슨 자기가 정해놓은 인생 플랜이라나 뭐라나. 아유, 참.
나 넥스트인으로 돌아간다.
네?
갑자기 왜요? 안가기로 했잖아요.
가야돼.
그러니까 니가 내 편이 좀 돼줘.
아이, 진짜.
- 네?
- 왜요, 예?
이대표님은 넥스톤인으로 다시 돌아간다구요.
아니, 이대표님만 믿고 따라온건데 우린 어쩌라구요?
정말 너무한다.
으, 왕싸가지.
여러분들이 이해하셔야 돼요.
넥스트인은 이유찬 평생의 꿈 같은거였잖아요.
비록 쫓겨나긴 했지만.
만신창이가된 자신의 꿈이 다시 부르고있단 말입니다.
돌아와달라고.
그래도 난 싫어요.
인정 못해.
응, 나도.
싫고 좋고의 문제가 아니에요.
이대표님 선택은 끝난거 같으니까.
이제 여러분들만 선택하시면 됩니다,
뭐 이대표님을 따라서 넥스트인으로 돌아가시던지,
아님 여기 남던지.
여러분들이 어떤 결정을 하든 이대표님은 존중하겠다고 했어요.
넥스트인은 중국으로 넘어가는거 아닌가?
그리로 가는거야말로 모험인데?
그래도 어차피 이대표님 믿고 시작한 일인데요.
따라가야죠.
차도진 너는?
부사장님.
부사장님, 넌?
언제까지 그 사람한테 기댈 순 없잖아, 나도 대표인데.
이유찬은 이유찬의 길이 있는거고
나는 내 길이 있어요.
뭐, 내가 대표면 조금은 실망스럽긴 하겠죠.
나이도 어리고, 경력도 그렇고.
그치만 실력은 있잖아요.
우리한테는 막 런칭한 몬스터 쇼크도 있고,
그건 분명히 우리 모두 힘을 합쳐서 개발한거고,
앞으로도 우리가 힘을 합친다면 진짜 대박.
아무튼
부탁드립니다, 선배님들 도와주세요.
댄싱웨일에 남아주십시오.
오늘 회사에 안나왔다며?
- 일이 좀 생겨서요.
- 그래?
암튼, 할 말이있어서 불렀어.
네. 저두 할 말 있어요.
- 뭔데?
- 먼저 말씀하세요.
나 넥스트인에 돌아간다.
네.
아, 다른 사람들한테도 얘기했어.
다들 이해해준대.
댄싱웨일은 차도진을 중심으로 뭉치기로 했고.
잘됐네요.
넌 나와 같이 갈꺼지? 넥스트인에.
아니요.
뭐?
저 정차관님 돕기로 했어요.
다음달에 제주도에 선거 사무소를 여신대요.
거기로 가요. 정차관님 보좌관으로요.
정치를 한다고?
어떻게 될진 몰라요. 부딪혀 보는거지.
대표님을 옆에서 쭉 지켜보면서
저도 뭔가 해야겠다는 생각이 들었어요.
대표님이 좋아하시는 일이 아니라, 제가 좋아하는 일이요.
대표님처럼 저도 뭔가를 열심히 해서 세상을 바꿔보고 싶어요.
지금 너 지금 뭔소리를 하는거야?
갑자기 니가 무슨 세상을 바꾼다고.
그럼 정차관이 당선이라 되면, 앞으로 쭉 제주도에 있을꺼야?
네.
왜?
내가 넥스트인으로 돌아간다고 해서 그런거야?
그럼 내가 넥스트인 안가면 너도 안갈꺼야?
그거랑은 상관없어요.
왜 누가 누구 때문에 자기 일을 포기해야돼요?
대표님이 무슨일을 하든, 저도 제 일을 찾겠다는거예요.
가끔은 볼 수 있겠죠.
서로 시간이 맞으면.
가끔은? 시간이 맞으면...
아 내가 잠시 착각을 했네.
난 내가 넥스트인으로 가면
당연히 너도 따라올 줄 알았는데.
알겠어. 그렇게 해.
아니 내가 이래라 저래라 할 것도 없지.
니 마음이니까.
네.
내일부턴 서로 바쁘겠네.
전화 통화는 할 수있을까?
아무튼, 자주 만나서 얼굴 보긴 힘들꺼고.
그렇겠네요.
힘내세요.
반드시 넥스트인을 일으켜 세워야죠! 아자!
저 그럼 가볼께요.
할 얘기는 다 했으니까.
나도.
할 얘기는 다 한 것 같으니까.
♫ 그대가 차가워도 ♫
♫ 나를 또 밀어내도 ♫
♫ 미운 만큼 울어보고  ♫
♫  애써 털어내봐도 ♫
♫  마음 한구석엔  ♫
♫ 가슴 한켠에는  ♫
♫ 아직도 그댈 그리는 내가 있죠. ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
거짓말쟁이.
미안, 바쁠텐데 불러대서.
아니요. 무슨 일이세요?
비엔날레 한국전 초청 작가 중에 한 명이 빠졌어.
이제 일주일 남았는데 완전 난리야.
누구요?
박수결. 몰랐어?
미투 기사 퍼트린 제자랑 진흙탕 싸움 멀이다가 완전 아웃.
가지 가지다.
대표님이 곤란하시겠네요.
차라리 잘됐다 싶어.
아무튼 회화 작가 하나 대체해야돼.
자기가 좀 봐줘.
작년이랑 올해 신인전 수상한 그림들은 다 여기 모아놨으니까.
그래서 여기로 부르셨구나.
그 그림 조금 특이하지?
작가의 이름이 무명이에요?
몰라. 신인전 수상한 작가인데 사람도 좀 특이한가봐.
전시 경력도 없고, 이력도 없고, 그림만 있으면 됐지.
작가 이름이 왜 중요하냐고.
맞는 말이네요.
어쨌든 난 이게 좋은데?
진짜? 그럼 다른 그림은?
이거말곤 없어요.
그래?
자기가 함 만나볼래?
연락처는 있어요?
찾아보면 있겠지.
아니다.
그림봤으면 됐지.
잠깐만 기다려봐?
네, 대표님.
죄송해요.
시간이 안날 것 같아서요.
어차피 결정하는거야 윤대표님 소관이고.
네, 안녕히 계세요.
이대표,
분위기 많이 다르지? 어쨌든 와줘서 고마워.
최소한 나하고 이사람들은
마지막까지 남아서 여길 지키기로 한 사람들이야.
이대표하고 같이.
마지막 전투를 준비하는 특공대랄까?
알아. 이런 다 죽어가는 회사에 다시 돌아오라고 하다니.
부탁하는 사람이 잘못된거지. 그치만..
아니요. 지금까지 넥스트인을 지켜주셔서
감사합니다.
이유찬입니다. 잘부탁드리겠습니다.
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 나만의 Real love Real love ♫
♫  너만을 in my heart in my heart ♫
빅파일을 만들 수 있게 해주십시요.
저희 직원들이 다시 돌아와야 될 자리를 제가 지켜내야 되거든요.
저 못갈 거 같아요.
두번 다시 안보겠다는 거야?
그 사람 얼굴보면 못 떠날거 같아.
베니스 가세요?
너무 좋아해서 괴롭다는게 말이되나?
넌 어떤데? 김보라 씨에대한 네 마음.
결혼식 전날인데 클럽?
정말 결혼해야되 말아야 되니?
그립네요. 그렇게 오래된 것도 아닌데...
보라씨 오늘 제주도로 떠난다는데 모르고 계셨어요?
다른 여자말고 너! 너하고 같이 있고싶다고.
그러니까 내 옆에 있어.
♫ 나만의 Real love Real love ♫